Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals earth damage with a potency of 5,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing next spell to be cast immediately <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連続魔効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の魔法を詠唱時間無しで実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はヴァルエアロガに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はヴァルファイアに変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はヴァルサンダガに変化する。

source: Deals wind damage with a potency of 5,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP of party members near target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>攻撃範囲内にいるパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 5,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing next spell to be cast immediately <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連続魔効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の魔法を詠唱時間無しで実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of 5,000. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Barrier potency is increased by 10% when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 対象にモノマキーが付与されている場合は、バリア量が10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアクションを実行するとエンツヴェルクハウに変化する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Barrier potency is increased by 10% when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンリポスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 対象にモノマキーが付与されている場合は、バリア量が10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアクションを実行するとエンルドゥブルマンに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Barrier potency is increased by 10% when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンツヴェルクハウ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はこのアクションがヴァルホーリーに変化し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はこのアクションがヴァルフレアに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 対象にモノマキーが付与されている場合は、バリア量が10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Barrier potency is increased by 10% when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 対象にモノマキーが付与されている場合は、バリア量が10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアクションを実行するとエンツヴェルクハウに変化する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Barrier potency is increased by 10% when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンリポスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 対象にモノマキーが付与されている場合は、バリア量が10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアクションを実行するとエンルドゥブルマンに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Barrier potency is increased by 10% when target is afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Monomachy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Shift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vermilion Radiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンツヴェルクハウ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトホワイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はこのアクションがヴァルホーリーに変化し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シフトブラック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はこのアクションがヴァルフレアに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 対象にモノマキーが付与されている場合は、バリア量が10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>White Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Black Shift Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトホワイト時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「沈黙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シフトブラック時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バインド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。
